(Чихаяның ауыр тыныс алуы)
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Чихая) Сенсей: Қатты!
(Харада) А, Юми Ямамото!?
Дұрыс, келесісі Юми Ямамотомен болады!
Бұл шынымен Юми Ямамото ма? Суйхокукай?
Иә, бұл Юми Ямамото. Мұғалім, мен не істеуім керек?
Юми Ямамото, Чихая, сәттілік жоқ.
Олай болса, мұны істейік.
(Тайчи) Ямамото мырза...
(Харада) Юми Ямамото
Бұрынғы патшайым
♪~
～♪
Ио... Сізге көп рахмет.
(Юми) Чихая Аясе
Айтылғандай сұлу бала
Аты да, жүзі де кәдімгі меннен мүлдем бөлек.
жиіркенішті болады
Не? Сол жарқыраған көздерімен
Орындау қиын
(Штаб) 2-тур 15 минуттық жаттау кезеңі басталады.
Сол сағат бойынша 11:17-ге дейін.
(Юми) Ха...
(Юми) Неге мен тағы да алдын ала жарыстарға қатысып жатырмын?
(Чихая) Бұрынғы ханшайым Юми Ямамотомен матч
Мынау... мынау!
Жау жағында бекітілген таңбалары бар 5 карта
Үш таңбалы 7 карта, ал қалғандары екі таңбалы карточкалар.
Шексіз шабуыл формасы
Бұл қосулы!
Ах
(Чихая) Мен биылғы Queen матчын өткізіп алдым.
Өткен жылы Харада Сенсейдікі болды
(Диктор) Ямамото
Бірінші патшайымыңыз құтты болсын
(Диктор) Университеттің соңғы курсындағы бірінші құрмет
Өзіңізді қалай сезінесіз?
(Юми) Уф...
Китано мырза...
Уау!
Китано ашуланады, бірақ бұл адам оның шәкірті Кагами!
Барлығы қожайын немесе ханшайым болып, менің атымды атаңдар!
(Чихая) Шынымды айтсам, карутаның мазмұны есімде жоқ.
Тек үшінші ойынға дейін табандылық танытып, берілмеу
Бірақ қожайынымның атын атаған сол көз жас
Қолымды татамиде тұрып, отырған жылдар мен жылдар
Соның нәтижесінде пайда болған сегізаяқ.
Ерінбей еңбек етіп, арманын орындаған жан.
Бұрынғы патшайым күшті.
Бірақ Чихая енді өзіне «бар» деп айта алады.
Алдыңғы патшайым сіздің қарсыласыңыз болса да, сәйкестік жасаңыз
(Комано) Аясенің серіктесі сол адам ба?
Мен оны Суйхокукайда кездестірдім.
Мен жаттығу сахнасын ешқашан көрген емеспін.
(Дыбыс) Сіз кеңсе қызметкерісіз, уақыт өтіп жатыр.
Сіз Нисиданы Суйхокукайда кішкентай кезіңізден танисыз, солай ма?
Юрий Ямамото қандай адам?
Не?
(Нишида) 102 103 104…
Өртенген... 20 парақ айырмашылығы...
Хокуолық Судо мырзадан жеңілу өте таң қалдырды.
Эй Нишида, жақсысың ба?
(Нишида) Садистік нәрсені сөзбен ғана білдім.
(Судо) Сені Карутамен пісірсем де, жей алмайтыным ұят.
Өйткені бұл сіздің денсаулығыңызға зиян тигізеді.
(Нишида) Судоны жеңген Аясе керемет.
Қорқынышты... А сыныбы Қорқынышты
Мен тек құбыжықтармен жеңе алатынымды сезбеймін.
Өте орынды
Айтпақшы, Юрий Ямамото қандай адам?
Юми Ямамото! Бұл Юмин!
Аа... Кешіріңіз.
Бұл Юмин ба?
Юминнің карутасы - сабырлы табандылықтың бір түрі.
Әсіресе бір рет патшайым болғаннан кейін ол сақ, сыпайы болды.
Бірақ нағыз Юмин...
(Китано) Бакьяро! (Нишида) Уф
(Китано) Ширанами-кай жігіттерімен сөйлесуді доғар да, осында кел.
Кана-чан да, Комано-кун да
Бұл менің балам! (Канаде/Комано) Иә!?
Юминді қолдаңыз!
Менің патшайымды қайтарып алғанымды бақылаңыз
Ах
Қолдау
(Нишида) Мастер...
(Әнші) Нанивадуни
Сакуяко но Хана Фуюгомори
(Үкім) Түс болды, күн қызып барады.
Егер сіз белгілі бір уақытта желдетпесеңіз, ойыншылар жиналмайды.
(Әнші) Има во Харубето
Сакуя Конохана~
Нашиоваба
Уф
Осакаяманың Санеказурасы
(Чихая) Қашықтықты ықшам және дәл сезу
Сіздің командаңыздың бекітілген орны сіздің денеңізге бұрғыланады.
Күтілгендей
Фу…
(тыныс алу дыбысы)
(Чихая) Тіпті мен тыныс алатын ауа да жылы.
Бұл жарыс ыстыққа қарсы күрес
(Чихая) Дұрыс, мұғалім!
Бірақ бұл жақсы.
Жалпы жұртшылық кіре алмайды
Барлық ойыншылар А класы.
Ең кішкентай шуға да назар аударыңыз
Дыбыстың маңызын тек адамдар ғана біледі.
Мастер мен Королеваның іріктеу раундтары үшін оқырмандар да жоғары деңгейде.
(Әнші) Асабораке...
(Чихая) Оның үстіне қарсылас бұрынғы патшайым.
Көңілді
(Тайчи) Иә!
Жарайсыңдар!
Ах
(Китано) Ммм (Нишида) А...
(Чихая) Мен оны осылай қабылдаймын!
Васуруру
(Чихая) Қабыл ал!
Енді ғана
Дәйекті қабылдау!
Мен жақсы білмейтін үш әріптен тұратын ережелер!
(Тайчи) Мен бүгін не істерімді білмеймін.
Ах
А...
(Китано) Бәрібір, Юмин.
Сіз жеңе аласыз. Сіздің күшіңіз осыдан келеді.
(Юми) Бұл қыз Королева сияқты орта мектеп оқушысы.
Ол жас және әдемі, карутаға қабілеті бар.
Құдай шынымен әділетсіз
Карута – менің жалғыз талантым.
(шоттарды алу дыбысы)
(Юми) Мен кішкентай кезімнен карута ойнадым.
Бірақ...
10 жылдан кейін мен патшайым атағына қол жеткіздім.
Оны Шинобу Вакамия бір жылдың ішінде ұрлап кеткен.
Сол 15 жасар балаға
Маған өз карутамды ойнауға рұқсат етілмеді.
Ол мені есіне де алмайтын шығар.
Бұл керемет болды.
Бұл жерде жеңсек те, бізді ең соңғы нәрсе күтіп тұр...
Жеңіске жету мүмкін емес
(Еркек) Күн ыстық, мен өлемін...
(Көрермендер) Ах, конденсация...
(Аудитория) Орта қаншалықты ыстық?
(Ер адамдар) Ха ха...
(Китано) Терезелердің тұман түсуіне жол бермеңіз.
Юмин мұны көре алмайды.
Бәрін де айналдыруға болады, Юмин, сен жеңе аласың.
(Әнші) Бір сөйлеммен
Бұл жақсы идея~
Омоиваби
(Нишида) Аясе 4 қатарынан жеңіске жетті! Өте өкінішті Юмин
Ха ха…
Аяқ
(Чихая) Иә?
Неге күлесің?
Көптен бері карута ойнап жүрген адам
(Юми) Ах.
(Чихая) Белімді көтере алмаймын.
(Юми) Уф
(Чихая) Қол соңына дейін шықпайды.
Бұрынғы патшайым... Арманын орындаған адам неге салқындайды?
(Ер) Юмин, не болды?
Амансың ба?
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін!
Юминнің табандылығы енді ғана басталады.
Hmph
(Нишида) Хмм...
(Китано) Бұл жолы ұят болды.
Қазір мен қоғамның мүшесі болған соң, тәжірибем аздап азайды.Юмин
Келесі жолы мен міндетті түрде Вакамиядан кек аламын.
Барлық Жапония чемпионатында 8 орын?
Хаха, бұл ұят болды. Мен сәл ұзағырақ жүре алар едім.
Юмин, не болды?
Каназава турнирінің екінші айналымында жеңілдіңіз бе?
Хаха Юмин Сондай күндер де болады.
Жарайды, сенің қабілетің жақсы.
Иә, мен бар күшімді саламын.
(Юмидің дауысы) Қолымнан келгеннің бәрін жасаймын...
(Нишида) Мен шаршадым.
Жеңілуден жалықпа
Үмітімді ақтай алмай шаршадым.
Ха ха ха...хмм
(Чихая) Осыншама ыстық болса да, жүрегім суып барады.
(Харада) Чихая-чан, енді сіз өз бетіңізше «барыңыз» деп айта аласыз.
(Чихая) Харада мырза
Мен бас тартқан адамның бір кесек алғанын қаламаймын.
(Комано) Уф...
Конденсацияның көп болғаны сонша, мен ішін мүлдем көрмедім.
Чихая және басқалары өте ыстық, солай емес пе?
Амансың ба?
(Тайчи) Сәттілік Чихая
(Нишида) Юмин
(Китано) Ой...
Мен оны көрмеймін! Бұл бұлтты емес сияқты.
(Ер адам) Китано мырза, сіз тыныш болуыңыз керек.
Уф
Я... Берабоме
(Юми) Иә?
(Чихая) Хмм...
(Жолбарыстың үруі)
(Юми) Иә?
(Әнші) Біз кездестік (Юми) Ах!
(Юми) Бұл бос карта, солай ма?
(Әнші) Саған
(Юми) Бұл бос карта. Не? Бұл секіру
(Чихая) Ха ха ха...
(Әнші) Фукукарани
(Нишида) Аясе 5 қатар! Юмин...
(Юми) Олар маған қатты келе жатыр... Не?
Осы уақытқа дейін сыпайы болсам да.
Олар жеңуге шешім қабылдағандай.
Елеусіз жеңіс?
(Көрермендер) Ах... оны көру қиындап барады.
(Көрермендер) Ішкі және сыртқы температура айырмашылығы қандай?
(Көрермендер) Әй... Терезені арғы жақтан біреу сүртіп ала ма деп ойлаймын.
Өйткені, А деңгейіндегі матчтар керемет.
Иә
Бірақ мен аздап мұңая бастадым.
Иә?
Өйткені мұнда ешкім ән тыңдамайды.
(Комано) Бірдеңе... мүмкін.
(ойнау) Бірақ⸺
Аймитено
Егер сіз Кокоромен кейінірек аралассаңыз...
Бір кездері
Омовазарикері~
(ойнау) жаңғырық
Терезе әйнегі жоқ сияқты.
Бұл ән ғой
Өлең болғандықтан саған жетеді
Оқырмандар ғажап, солай емес пе?
Ах
Дәреже бар, емтихан бар.
Мейцзинсен сыныбында толық уақытты оқитындар саны 10-нан аз екені айтылады.
Эксклюзивті оқырман…
Бұл қаншалықты қиын?
(ойнау) Чихая-чан, көбірек ән тыңда
(Юми) Оның жеңіске жетуі өте қиын.
Не? Менің атым Шинобу Вакамия, маған бұл қыз ұнайды.
Сізде серпін болуы табиғи нәрсе сияқты.
Енді мұндай нәрсе жоқ.
Бірақ мен керісінше көре бастадым.
Сонша қызып кетсе жақсы емес.
(Әнші) Жұлып алу
(Чихая) Ах.
(Комано Канаде) Ах (Таичи) Жоқ...
Мен «Чигирио» болсам да, «Чихаға» бардым.
Чихая «чиді» қате естіді ме?
Оның үстіне карточкалар өз жағыңа қойылып, жау жағына жете алмайсың.
Бұл дубляж.
Чихая-чан
Мен оны көрмеймін! Сіз оны мүлдем көре алмайсыз, солай ма?
(Чихая) Не істеп жатырсың? мен
А...
(Юми) Сен қателестің.
Бұл аянышты.
Бұрынғы патшайым қарсыласының қателігінен аман қалды.
7 парақтың айырмашылығы 4 парақтың айырмашылығы
Мен мұны жүздеген рет жасағандықтан білемін.
Бұл жерде шайқас басталады.
(Чихая) Не істеп жатырсың? Мен мұнда мұндай қателік жібергеніме сене алар емеспін.
«Чихая» сөзін қалай қате айтуға болады?
(Юми) Мен мұны әлі істей аламын.
Осы жерден
(Ер адамдар) Ах (Харада) Не?
Ах
(Юми) Ах!
(Қызметкерлер) Ки… Китано мырза
Жарыс кезінде не істеп жатырсың?
Букьяро! Осыншама ыстық болса, сізде оттегі таусылуы мүмкін.
Маған ауаны сәл өзгерту керек.
Ойыншыларды аямайсыз ба?
Біреу сізді көшіруге әрекеттенсе, қиындыққа тап боласыз.
Жарайды, бара бер, терезені тазала.
(Юми) Китано Сенсей
Салқын
(Юми) Мен өзімді керек уақытта сергітіп алдым.
Екінші тарапқа келетін болсақ.
Эй... Китано-сан, жетеді.
Бәрібір жақсы! Өзіңіздің карутаңызды ойнаңыз!
(Юми) Ах.
(Көрсетуші) Уайымдамаңыз.
Мен оны жабамын.
Оның қайта ашылуын қаламасаңыз, терезені әр 10 минут сайын сүртіңіз!
Hmph
(Юми) Китано мырза...
(Ер) Меншікті Карута
(Әйел) Иә, өзімнің карутам.
(Юми) Енді барлық қарапайым адамдар жігерленді.
(Чихая) Менің Карутам
(Юми) Хмм...
(Юми) Менің Карутам
Келесі жолы мен міндетті түрде Вакамиядан кек аламын.
Қызық емес пе, Юмин?
Сіз қайтадан бәсекелес бола аласыз.
(Чихая) Менің Карутам
(терең тыныс)
(Чихая) меншікті
Барлығымыз Карутаны жаттықтырдық
Өзімнің карутамен...
(Юми) Жарыс
Мейірімділікпен
Әкімой шламы~
Мичинокуно…
(Чихая) Жарайды, түсіндім! (Юми) Е, күте тұрыңыз.
Менің ойымша, бұл енді менің таңдауым.
(Чихая) Иә? (Нишида) Ах.
Ах... Бірақ мен оны төледім...
Мүмкін сіз оны төлеген шығарсыз.
Мен төлем жасамас бұрын, менің кішкентай саусағым бірінші тиіп қалады.
Иә?
Осыдан кейін мен жай ғана төлеуге мәжбүр болдым.
Бірақ...
Қолдарың тигені рас, солай ма?
Мен жақсы көрдім.
Біріншіден, менің кішкентай саусағым есепшоттың шетіне тірелді.
(Чихая) Бірақ, менің ойымша, бұл мен.
(Юми) Осыдан кейін сіз жоғарыдағы есепшотқа қолыңызды тигізіп, маған төледіңіз.
Мынадай қараңыз
Иә, иә... у...
Олай болса, жақсы...
Не болды?
Сондай-ақ... Мен оралдым.
Аңызға айналған «Анам Юми»!
(Юми) Hmph.
Иә? (Комано) Иә?
Момеюми?
Иә
Юмин кімнің жетекші болатынын білмеді.
Шек салмай, тайсалмай күресуімен атақты.
Бірақ әркімнің ойыны таласып жатқанда үзіледі.
Өте жақсы нәрсе деп саналмайды.
Сондықтан мен ханшайым болуға лайық емеспін.
Барлығы жабық.
(Юми) Бұл жақсы емес пе? Сіз қазір бәсекелессіз, солай ма?
(Чихая) және... орындау қиын.
Жарыс сызығынан шығып жатыр, оң қол.
(Чихая) Иә? Ах... кешіріңіз.
(Чихая) Мұны істеу қиын...
Концентрация концентрациясы.
Орындау қиын болса да, қабылдау қажет карталарды алуға назар аударыңыз.
Менің сүйікті картасы әлі де сол жерде
(Әнші) Мидаресомениши
Егер мен мұны істеу керек болсам~
Сево Хайами
(3 адам) Ах! (Китано) Жарайды!
(Нишида) Ия!
(Юми) Сіз бірдеңені дұрыс түсінбедіңіз бе?
Бір кейіпкерді өз бетіңізше шешуге келгенде, әрине, жылдам, солай емес пе?
(Чихая) Бір кесек болса да алғым келмейді.
Мен не істеймін...
Бұрынғы патшайымға не істеуім керек...
(Чихаяның ауыр тыныс алуы)
(Әнші) Жұмыртқа артында
Киригирису
(Тайчи) Қорқынышты... Карута
Қуанған Чихая енді сөніп қалды.
Қатты болып, қателеседі
Сезіміңіздің күші өте маңызды
Ха, сезім...
Сезімдердің күші
(Чихая) Жарайды.
Келесі шайқас үшін!
(Юми) Мен қазір жылдамырақ болдым, солай ма?
Не? (Юми) Қарашы, мен дәл осы жерден алдым.
(Көрермендер) Бұл үшін кешіріңіз.
(Көрермендер) Бұл бітпейді.
(Нишида) Уайымдама, Юмин.
Екеуміздің жанжалдасып жатқанымызды байқамай тұра алмаймын.
Юминнің карутасы басқа ойыншыларға қарағанда сәл сыпайырақ.
Сәл дәлірек
Сол «аздап» алу қаншалықты қиын?
Мұны бәрі біледі.
(Әнші) Амано Обунано
Цунаде немесе нашимо
(Нишида) Сәттілік!
(Китано) Юмин!
(Әнші) Сондай-ақ тұздық
Ах
(Нишида және басқалар) Ах...
(Китано) Жарайсың Юмин
(Юми) Сізге көп рахмет.
Рахмет
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory